Lili
Martins

QGIS:
-Ta ner data storleken och kör sedan data mot C: på bägge datorerna.
-Selektera naturreservat lagret / SPA|SCI / Nationalparker mot HaVs 
-Skär ut skyddade områden efter satta hav pixlar


Kör en test körning av gdal_calc / jämför tid med körning mot C?

Fundera på hur polygon lagerna ska andel ska mätas i länrasterna: script/batch lösning
Konvertera polygonerna till raster. Skär havs raster med konverterade raster. 
Ta Raster Layer Statistits för varje rasterutskärning.  
 
Johan diskussion:


#Är förekomst lämpligt eller måste man använda rastercalculator för att sätta ett gränsvärde. 



